Менеджер катушек для клиппера.

Директория klipper - файлы для клиппера: конфиг и компонент moonraker<br>
Директория spool_manager - база катушек и веб интерфейс к ней (страшненький). Его необходимо разместить на веб сервере (на том же хосте где и клиппер) с путем /sm/. <br>
Все обращения внутри системы происходят через localhost.

В конфиге moonraker.conf нужно добавить секцию

[spool_event]<br>
printer_serial: UltiSteel<br>
moonraker_port: 7125

Серийный номер принтера и порт Moonraker нужны для многопринтерных систем.

Функции:
1. Учет затрат пластика на разных катушках
2. Автоматическое выставление потока в зависимости от выбранной катушки (например есть 5 катушек одинакового пластика, но поток у всех катушек разный)
3. Автоматическое выставление firmware retraction в зависимости от выбранного материала.

Сами принтеры добавляются напрямую в базу sqlite (интерфейса для этого нет, так как это оооочень не частая операция).

При начале печати из базы забирается параметр потока и ретракта для текущей катушки установленной на принтере.

По окончанию печати данные отправляются на url (задается в klipper/moonraker/moonraker/components/spool_event.py).
В данных содержится:
1. Идентификатор принтера
2. Количество используемого филамента в мм (надо уточнить единицу измерения, но вроде в мм).
3. Имя файла.

После этого поток выставляется в 100%, а ретракт в 0.

Менеджер катушек пересчитывает длину в граммы на основе заданой плотности в свойствах материала, но считает что филамент диаметром 1.75 (можно добавить передачу сразу в граммах)
и отнимает ее от веса текущей катушки.

Так же менеджер катушек сохраняет историю печати с количество потраченного филамента.


П.с. код написан на коленке, не претендует на качество и красоту.
